flex
sistema de rejillas
float

barra nav sticki con ico y tal vez un buscador
zona con menu tipo whatsapp
filas o con flex o con rejillas (4elementos). Una imagen redonda con bordes y eso
menu desplegable(el oculto)
un boton diseñado por nosotros.
pie fijo tb

diseño responsive que cambie la colocacion.

box-sizing: border-box; //Esto sirve para que el borde ocupe en el total del espacio. Si pongo width=50% ahi va incluido todo.

Mirarme esto:
*::before,
*::after

box-sizing: inherit; //hereda el display de su clase padre.
flex-wrap: wrap; //Cuando no cabe al encoger la pagina se va hacia abajo

-ms-flex: 0 0 8.333333%; Los 2 ceros significan que cuando se encoge o expande (no se si el primero es para encoger o ampliar) si hay un 2 le afecta x2 al resto de las columnas o filas.

align-content -> justifica de forma vertical
justify-content -> justifica de forma horizontal

con position absolute y luego top, buttom y eso se coloca un boton donde quieras
