portada
blog
product
cover
album de fotos

personalizar con nuestros colores y todo eso cambiando los valores de las variables

guardar el css en una capreta llamada dist

para saber que scss usa cada elemento con el F12 clickando sobre el te dice la ruta del archivos
en el que se encuentra su configuracion.

Encender scss:
Ponerse primero en la ruta del proyecto
sass --watch scss/bootstrap.scss css/bootstrap.css
1 - Ruta del scss.
2 - Ruta del css al que modifica




CLASE DEL LUNES:

Hacer este laboratorio:
https://developers.google.com/web/ilt/pwa/lab-responsive-images
La carpeta responsive-images tiene la prueba y la solucion.

INstalar gimp. E instalar el complemento ese.
Meter plug asi: C:\Users\"yourname"\AppData\Roaming\GIMP\2.10\plug-ins

Una vez hecho esto bajar imagenes de violonchelos:
https://pixabay.com/images/search/violoncelle/

