portada
blog
product
cover
album de fotos

personalizar con nuestros colores y todo eso cambiando los valores de las variables

guardar el css en una capreta llamada dist

para saber que scss usa cada elemento con el F12 clickando sobre el te dice la ruta del archivos
en el que se encuentra su configuracion.

Encender scss:
Ponerse primero en la ruta del proyecto
sass --watch scss/bootstrap.scss css/bootstrap.css
1 - Ruta del scss.
2 - Ruta del css al que modifica

_reboot.scss es importsnte para modificar.
_variables tambien.

sass --watch bootstrap.scss al bootstrap.css de mi proyecto




mirarme esto: Primer punto del T3
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/HTML/Multimedia_and_embedding/Adding_vector_graphics_to_the_Web


Hacer el laboratorio de responsive imagenes:
https://github.com/mdn/learning-area/tree/master/html/multimedia-and-embedding


